# 2024-03-30 정부 보도자료

- 건수: 5

- [질병관리청, 전국 ‘일본뇌염 주의보’ 발령(3.30.토)](001_질병관리청_질병관리청_전국_일본뇌염_주의보_발령_3_30_토.md)
- [제2차 북한 사이버 위협 대응 한미일 외교당국간 실무그룹 회의 개최](002_외교부_제2차_북한_사이버_위협_대응_한미일_외교당국간_실무그룹_회의_개최.md)
- [[설명] 국토부는 철도공단을 통해 GTX-A 개통 기념식에 경기도지사의 참석을 요청했으나, 경기도측이 불참을 통보해 왔습니다.](003_국토교통부_설명_국토부는_철도공단을_통해_GTX_A_개통_기념식에_경기도지사의_참석을_요청했으나_경기도측이_불참을_통보해_왔습니다.md)
- [[장관동정] 박상우 장관,“GTX 첫 열차와 함께 출퇴근 30분 시대 출발”](004_국토교통부_장관동정_박상우_장관_GTX_첫_열차와_함께_출퇴근_30분_시대_출발.md)
- [안전한 봄꽃축제를 위해 관계기관 합동 철저한 안전관리 추진](005_행정안전부_안전한_봄꽃축제를_위해_관계기관_합동_철저한_안전관리_추진.md)
